(ปูนซีเมนต์)
เอาละ ถุงสุดท้าย
ถึงจะชอบดูพ่อขนของขึ้นรถ แต่ผมก็มีการบ้านต้องทำ
การบ้านในแง่ไหน
ดู "ทรามวัยกับไอ้ตูบ" กับอบิเกล
แล้วเราก็กินสปาเกตตีไปด้วย
พรุ่งนี้พ่อจะทำอะไรในวันเกิด
พ่อจะปูกระเบื้องห้องน้ำ
- ฟังดูเศร้าจัง - ไม่เลย
แถมถ้าลูกเป็นเด็กใหม่ที่แก่ที่สุด
ก็คงไม่อยากให้ใครรู้ว่าลูกเป็นเด็กใหม่ที่แก่ที่สุด
พ่อเพิ่งเลิกกับเจสสิก้า
แล้วไม่มีใครรู้ว่าพรุ่งนี้เป็นวันเกิดพ่อเหรอ
ใช่ พ่อชอบแบบนั้น อย่าบอกแจ็กสันกับลูซี่เด็ดขาด
พ่อโตแล้วน่า
อยากฉาบปูนฉลองวันเกิดตัวเอง
- ก็เป็นสิทธิ์ของพ่อ - ใช่เลย
โอ๊ะ เจ้านายโทรมาต้องวางแล้ว
- รักพ่อนะ - รักลูกเหมือนกัน บาย
ครับผม มีอะไรให้รับใช้ครับ
ขอบคุณที่มาในวันหยุด
ไม่มีปัญหาครับ ตื่นเต้น ที่จะได้เริ่มภารกิจพิเศษแล้ว
มันคือการเรียกตัวมาทำงาน เพราะเหตุจำเป็นต่างหาก
อ้าวเหรอ ผมคงตั้งชื่อใหม่ไปเองน่ะ
เกิดอะไรขึ้นที่นี่
เหตุฆาตกรรมที่โหดเหี้ยมมาก
คนร้ายอย่างน้อยสองคน ผู้ตายเป็นทนาย
ผู้ต้องสงสัยเยอะเลยน่ะสิ
ตอนนี้มีแค่คนเดียว รปภ. เขาหนีไปแล้ว
เมย์นาร์ด เกตซ์ ให้ผมออกประกาศจับไหม
เรียบร้อยแล้ว แค่นั่งเฝ้าอยู่ตรงนี้ก็พอ
ถ้ามีสายสืบคนไหนกลับมา ก็ให้เซ็นชื่อ
อย่าให้คนอื่นเข้ามาล่ะ
ศูนย์จะโทรหาคุณทันที ที่สายสืบบอกว่ายกเลิกกั้นพื้นที่
- ซึ่งคือเมื่อไร - หนึ่งชั่วโมง หรือสอง
(เฮนรี่: 06:00 น. สุขสันต์วันเกิด)
กาแฟล่ะ
ผมยังไม่ว่างไปชงเลย
- ไม่มีกาแฟสินะ - ยังไม่มี ขอโทษด้วย
โนแลนส่งข้อความมาทั้งคืนเลย จากที่เกิดเหตุที่เขาเฝ้าอยู่
ดูนี่สิ ดูนะ
ใช่ เขาส่งหาผมด้วย เดี๋ยวก็ถึงคิวเราสักวันแหละ
เครื่องแบบแขนยาวเหรอ
ใช่ วันนี้ทิมกับผมได้รับการประกาศเกียรติคุณ
อ๋อใช่ ที่ช่วยครอบครัวนั้นเมื่อสัปดาห์ก่อน
ใช่
รู้ไหม มันบ้ามาก
ไม่กี่สัปดาห์ก่อน ผมนึกว่า จะโดนไล่ออกจากโครงการ
แต่ตอนนี้กลับได้รางวัลจากรองผู้บัญชาการ
เจ๋งมากที่สิ่งต่างๆ เปลี่ยนแปลงเร็วขนาดนี้
- ฉันดีใจกับคุณจริงๆ นะ - ขอบคุณ
อีกอย่าง วันนี้ทิมจะอารมณ์ดีสุดๆ
ฉันรู้ ฉันดีใจกับตัวเองด้วย
โทษที
ขอถามให้ชัด
คุณมาขอผลประเมินประจำปี ก่อนกำหนดเดือนธันวาคมเหรอ
แค่อยากเริ่มก่อนคนอื่นค่ะ
- เหตุผลล่ะ - เหตุผลส่วนตัว
ฉันขอไม่ลงรายละเอียดค่ะ
คุณสายสืบ ผมเข้าใจ เข้าใจจริงๆ
แต่มันเรียกว่าการประเมินผลประจำปี
เพราะมันคือเวลาที่ระบบราชการกำหนดไว้
ถ้าคุณอยากให้ผมออกเอกสาร ก่อนกำหนด ผมต้องรู้เหตุผล
โอเค ได้ค่ะ มันเอาไว้สำหรับผู้พิพากษา
สัปดาห์หน้ามีการพิจารณาสิทธิ์เลี้ยงดูไลลา
และผลประเมินที่ดีจะช่วยได้มาก
คุณมาแบบไม่มีใครแตะต้องได้ ขอพูดตามตรง
ผมเร่งประเมินเจ้าหน้าที่ส่วนใหญ่ของผมได้
แต่ผมไม่พร้อมประเมินคุณ
โอเคค่ะ
เดี๋ยว
ผมรู้ว่าคุณพยายามอย่างหนักเรื่องลูกสาว
แต่ผมก็มองข้ามไม่ได้ว่า
คุณยังคาดไม่ได้ในงานสายตรวจ
ถ้าคุณอยากได้ผลประเมินนี้
แสดงอะไรที่แตกต่างออกมา
- หมายความว่าไงคะ - หมายความว่า…
เราจะออกตรวจด้วยกัน คุณกับผม
และผมจะประเมินคุณด้วยตัวเอง แต่รู้ไว้นะ
ผมจะเขียนผลประเมินตามสิ่งที่เกิดขึ้นข้างนอกนั่น
ถ้าวันนี้คุณพลาด ทั้งโลกก็จะรู้
ใช่เล่นที่ไหน
รางวัล "แสงประจำเมือง" เลยนะ
นึกว่าคุณจะดีใจกว่านี้ อุตส่าห์เตรียมซึ้งมา
ผมไม่ได้ทำเพื่อเหรียญหรือโล่ เด็กใหม่
ใช่ มีแค่ตำรวจชั้นด้อยที่ปลื้มรางวัล
- ถูกต้อง - ถ้าไม่สำคัญก็ปฏิเสธไปเลย
ไม่สำคัญกับผม แต่สำคัญกับเบื้องบน
ฟังนะ ถ้าสอบจ่าได้คะแนนดี
รางวัลนี้อาจช่วยให้ผมมีสิทธิ์รับตำแหน่งจ่า
ก็ยุติธรรมดี
แจ็กสันเหมาชั้นวางของให้รางวัลนี้เหรอ
เขากำลังต่อตู้เอง
- ทำเป็นหรือไง - โนแลนช่วยเขาอยู่
(สิบเปอร์เซ็นต์)
เกรซ เป็นไงบ้าง
ก็เหมือนเดิมแหละ
แย่งชีวิตจากคมเขี้ยวมัจจุราชเหรอ
ใกล้เคียง เพิ่งดึงตัวต่อสี่ชิ้นออกจากจมูกเด็ก
สี่เองเหรอ อ่อนหัด
ไม่ทุ่มเทให้กับการยัดตัวต่อเลย
- ไม่เหมือนเราตอนเด็ก - ใช่
ผมไม่เคยไปโรงพยาบาล ถ้าน้อยกว่าเจ็ดชิ้น
- เชิญหมอซอว์เยอร์ที่ฉุกเฉิน - บ้าจริง ฉันต้องไปแล้ว
- ฉันโทรมาอวยพรวันเกิดคุณ - โอ้ ขอบคุณนะ
เดี๋ยวนะ
คุณจำวันเกิดผมได้เหรอ
เห็นแจ้งเตือนในเฟซบุ๊ก
ผมไม่ใส่วันเกิดในเฟซบุ๊ก
อ๋อ แปลกจัง
ยังไงก็เถอะ นาทีชีวิตเรื่องสำคัญ ฉันต้องไปแล้ว
- เกรซ - ว่าไง
ขอบคุณที่โทรมานะ
ยินดีค่ะ
ครับ
ให้ตายสิ
(ศูนย์เปอร์เซ็นต์)
ขอโทษครับ นี่เป็นที่เกิดเหตุ
ก็ต้องใช่แหละครับ ผมมาฟื้นฟูสภาพแวดล้อม
- ว่าไงนะ - มาทำความสะอาดที่เกิดเหตุ
จริงด้วย
- เป็นเจ้าหน้าที่เก็บบันทึกเหรอ - ใช่ครับ เจ้าหน้าที่โนแลน
ที่เกิดเหตุน่ะตรวจสอบแล้ว แต่ยังไม่เคลียร์พื้นที่เลย
ผมจะให้คนโทรหาคุณเมื่อพร้อมครับ
ผมจะรอ 90 เปอร์เซ็นต์ของงาน ก็คือการวางแผนอยู่ดี ช่วย…
ขอบคุณ
นึกว่า 90 เปอร์เซ็นต์ของงาน คือการขัดถูซะอีก
ไม่ ไม่ใช่
ถ้าใช้สารเคมีผิดชนิดอาจทำให้แย่ลงเป็นร้อยเท่า
กับของเหลวในร่างกาย เนื้อผ้า แม้แต่ความชื้นโดยรอบ
สร้างความแตกต่างได้มาก
ทุกงานต้องใช้ชุดเครื่องมือที่ต่างกันเล็กน้อย
น่าประทับใจมาก
แล้วคุณมาทำงานฟื้นฟูสภาพแวดล้อมได้ไง
ผมชอบทำให้ทุกอย่างถูกต้องอยู่เสมอ
ผมเดินเข้าสู่โศกนาฏกรรม
เมื่อเดินกลับออกไป ทุกอย่างก็เป็นอย่างที่ควรจะเป็น
ผมรู้ว่ามันดูเหมือนงานแปลกๆ สำหรับคนเพี้ยนๆ
ไม่ๆ ผมเข้าใจ
- คุณชื่ออะไรนะ - เอลล์รอย
- เอลล์รอย ยินดีที่ได้รู้จัก - ยินดีเช่นกัน เจ้าหน้าที่โนแลน
- คุณหิวไหม - ไส้กิ่ว
คนละครึ่งไหม
เป็นเหตุเมาแล้วขับครั้งแรก ที่เช้าไปหน่อย แต่นี่ฮอลลีวูด
- ใครๆ ก็พยายามเป็นคนสำคัญ - ยังไม่ขับเลย
ยัง แต่จะขับในสาม สอง หนึ่ง
ศูนย์ควบคุม นี่ 7-อดัม-15
มีเหตุควรสงสัยว่าเมาแล้วขับ ที่ถนนซิกซ์ตัดกับเบเวอร์ลี
อรุณสวัสดิ์ค่ะ
ขอคุยบนทางเท้าได้ไหมคะ
อะไรนะ ทำไมล่ะ
คุณดูไม่เหมือนคนที่ควรจะขับรถ
คุณดื่มมานิดหน่อยเหรอ
โดนจับได้ซะแล้ว แต่ฉันไม่ได้จะขับรถนะ
อ๋อ ที่คุณจะขึ้นรถก็เพราะ…
แค่จะหยิบกระเป๋าถือน่ะ
อ๋อ กระเป๋าถือที่สะพายไหล่อยู่เหรอ
- จริงด้วย - ใช่
ฉันขอทดสอบสักหน่อย ให้แน่ใจว่าคุณขับรถได้
ฉันเบื่อการทดสอบเต็มทน ขอบอกตามตรง
ฉันรู้ ใช้เวลาไม่นานหรอก
อย่าขยับหัว เลื่อนแค่ตามองตามนิ้วฉัน
ตากระตุกไปทั้งซ้ายและขวา
โอเค นี่ๆ
พ่อผมจะลงมาร่วมพิธีด้วย
มันไม่ใช่พิธี แค่ถ่ายรูปกับรองผู้บัญชาการ
แต่มันก็ยังเป็นเรื่องใหญ่สำหรับผม ผมภูมิใจนะ
ก็ควรอยู่หรอก
รู้ตัวไหมว่าคุณส่งข้อความขณะขับรถ
ผมแค่ก้มมองแผนที่แป๊บเดียวตอนติดไฟแดง
"โย่ สายแล้ว หน้ายิ้ม หน้ายิ้ม เรือ"
โอเค เรือนั่นพิมพ์ผิด
ใช่ ขับรถอยู่ ก็เลยไม่มีสมาธิส่งข้อความ
ขอใบขับขี่กับใบทะเบียนรถด้วยค่ะ
นี่ แผงหน้าปัดรถคุณเป็นอะไรน่ะ
ไม่มีอะไร
- มันมาแบบนั้น - ผมว่าไม่นะ
เทรเวอร์ถูกคุมประพฤติ ขอค้นได้ทันที
- สำหรับคดีรหัส 11-300 - ยาเสพติด
(โลเปซ กล้องติดตัว)
คุณคะ ช่วยลงจากรถด้วย เอาวันนี้ค่ะ
ก้าวไปด้านหลังรถ
เอามือวางบนฝากระโปรงหลัง กางขาออก
ในนี้มีซองผงอะไรด้วย
แต่มันถูกตอกอัดเข้าไป
- อย่างน้อยหนึ่งกิโลกรัม - แปลกใจจัง
คุณคะ ส่งมือมา
เอาออกไม่ได้
ใจเย็น พวกเขาจะรื้อมันแล้วหาว่าคืออะไร
คุณโอเคไหม
- มีอะไรติดเสื้อคุณน่ะ - ขอบคุณ
คุณเชิญเรเชลหรือเปล่า
เรื่อง "แสงประจำเมือง" เหรอ ไม่ บอกแล้วว่าไม่สำคัญ
ชวนแล้วเธอไม่ว่างสินะ
ไปนอกเมือง
งั้นฉันจะส่งรูปให้เธอดู
นั่น สามนาฬิกา นักสเกตบอร์ด กำลังจะคว้ากระเป๋าเธอ
- เหวี่ยงไปแต่พลาด - ทิม
คุณเลือดออกน่ะ
- ผมไม่เป็นไร คุณโอเคนะ - ใช่
เอาพลุไฟออกมา ปิดถนนทั้งเส้น
- คุณครับ เจ็บตรงไหนไหม - ไม่ค่ะ ไม่เป็นไร
ศูนย์ควบคุม นี่ 7-อดัม-19
รถเราชนที่เมลโรสตัดการ์ดเนอร์
โปรดทราบ เป็นรถยนต์ขนาดเล็ก
ได้แผนปฏิบัติงานหรือยัง จะทำความสะอาดอะไรก่อนล่ะ
เปล่า กำลังให้คะแนนทีมนิติเวช คนของทิป จอห์นสันแน่ๆ
ผมให้บีบวก
คุณดูจากตรงไหน
พวกเขาเก็บดีเอ็นเอ ก่อนเก็บลายนิ้วมือ ซึ่งถูกต้อง
ทีมกิล ริเวอร์เก็บลายนิ้วมือก่อน แถมเก็บจากด้านนอกเข้ามา
เหลือเชื่อเลย
คุณรู้พฤติกรรมของทีมนิติเวชทุกคนเหรอ
ส่วนใหญ่นะ ดูนี่สิ
ใช่ๆ ผงลายนิ้วมือตรงนี้แปลว่า มีคนพยายามดันประตูปิด
ขณะอีกคนพยายามดันตัวเองเข้ามา
นี่คือจุดเริ่มต้นและเห็นได้ชัดว่าเข้ามาได้
เห็นหยดเลือดไหม
ถ้าหยดเลือดเป็นวงกลม แปลว่าเหยื่อยืนอยู่นิ่งๆ
เดี๋ยวนะ คุณบอกได้ว่า คนคนนั้นเคลื่อนไหวหรือเปล่า
จากรูปร่างของหยดเลือดเหรอ
ถูกต้อง ยิ่งเคลื่อนไหวเร็วเท่าไร หยดเลือดก็จะยิ่งยาว
ส่วนที่แคบของหยดเลือดบอกทิศทางที่วิ่ง
คุณหัวไวมาก
มันเริ่มจากตรงนี้นะ
เขาเลือดออก เขาวิ่ง เขาเลือดออก เดินโซซัดโซเซ
"ฉันจะหนีพ้นไหมนะ" พวกนั้นจับเขาได้
เขาล้มลง พวกนั้นซ้อมเขาจนน่วม
ดูเหมือนพวกนั้นจะลากเขาไป
เขาคงคว้าชั้นหนังสือแล้วดึงลงมา
จากนั้น…
เตกิลาขวดละ 20,000 ดอลลาร์
แพงกว่าเฟอร์นิเจอร์ถูกๆ ทั้งหมดที่นี่อีก
อาจเป็นของขวัญก็ได้
รู้ไหม ตอนผมทำงานรับเหมา
ผมไม่เคยขับรถกระบะดีๆ ไปประมูลงาน
เดี๋ยวลูกค้าจะมองว่าเราคิดแพง
เขาอาจแค่พยายามซ่อนเงิน
เตกิลาช่วยกำจัดคราบหญ้าบนกางเกงยีนสีขาว
คือ…
ท่าไม่ดีแล้ว
โทษที ที่เกิดเหตุสุดสยองเพิ่งไม่ดีตรงนี้เหรอ
มีเลือดบนหน้าต่าง แต่บนโต๊ะไม่ค่อยมี
- งั้นก็เคยมีบางอย่างอยู่บนโต๊ะ - อือ
เหยื่ออยู่บนโต๊ะ
รู้ไหมว่าอะไรทำให้เกิดรูแบบนั้น
นั่นรูตะปู
- พวกนั้นตอกตะปูเขาติดกับโต๊ะ - แล้วก็ทรมานเขา
มีเหตุผลแค่สองข้อที่จะทรมานใคร
- ไม่เกลียดจนเข้าไส้… - ก็อยากให้บอกอะไรสักอย่าง
หรือไม่ก็เป็นเรื่องเซ็กซ์ เป็นสามข้อ
ผมอึดอัดสุดๆ เลย
เราจัดการอยู่ครับจ่า เป็นแบรดฟอร์ดกับเฉิน
แค่รถชนนิดหน่อย แต่ตำรวจมากันเยอะเลย
อุบัติเหตุที่มีตำรวจเกี่ยวข้องร้ายแรงมาก
มีคนจะได้ไปเที่ยวชายหาด
- เที่ยวชายหาดเหรอ - พักงานโดยไม่จ่ายเงิน
เป็นหนึ่งในตัวเลือกการลงโทษทางวินัย
ผมอาจถูกลดขั้น ถูกไล่ออกจากการฝึกภาคสนาม
ไม่มีประโยชน์ที่จะสอบเป็นจ่า
อะไรๆ กำลังดีขึ้นเรื่อยๆ
หมุนไปหมุนมาๆ
ล้อรถบัสหมุนไปหมุนมาผ่านทั่วทั้งเมือง
- คุณสองคนโอเคไหม - ครับ ไม่เป็นไร
แต่รถเป็น
เกิดอะไรขึ้น
ผมว่อกแว่ก รถคันนั้นหยุดกะทันหัน
แล้วคนขับอีกคนล่ะ
พาไปโรงพยาบาลแล้วค่ะ อาจคอเคล็ด
สมองอาจกระทบกระเทือน
วันนี้คุณไม่ไปร่วมพิธีน่าจะดีกว่า
ครับ
จะให้รองผู้บัญชาการมอบโล่
ให้จนท.ที่อาจโดนลดขั้นไม่ได้
ส่งรายงานเหตุรถชนกันก่อนหมดกะด้วย
ดูจากผลกระทบของความรับผิด คุณควรไปโรงพยาบาล
เพื่อขจัดคำถามเรื่องสมรรถภาพ ในการขับรถของคุณ
ให้ตรวจอย่างละเอียด และพิสูจน์ว่าคุณไม่ได้บกพร่อง
ได้ ผมจะทำตามนั้น ขอบคุณ
ฉันเสียใจจริงๆ ทิม
ตามรถเรากลับไปที่อู่
ย้ายอุปกรณ์ของเราขึ้นคันใหม่ ไปรับผมที่โรงพยาบาล
ได้ค่ะ
- รายงานการจับกุมเสร็จแล้ว - อยากกลับออกไปแล้วเหรอ
อ้อ ผมต้องเพิ่มแบบฟอร์ม ตำรวจทางหลวง 180 ด้วย
เอ๊ะ 180 แปลกมาก เหมือนหมุนตัวหนึ่งรอบเต็มเลย
หักมุม 180 องศา
ไม่รู้ว่าบังเอิญหรือว่า…
- แจ็กสัน - ว่าไง
- คุณพูดเรื่องอะไรน่ะ - งานเอกสาร
อย่างพวกรูปแบบ
ข้อมูลน่ะ
เคยนั่งคิดจริงๆ จังๆ ไหมว่า เราเก็บข้อมูลได้มากแค่ไหน
ข้อมูลเทราไบต์ต่อเทราไบต์ตลอดชีวิตเรา
ที่จริงข้อมูลในโทรศัพท์เรา
มากกว่าบนอะพอลโล 11 ซะอีก
ข้อเท็จจริง
- มากับฉันดีไหม - ไปไหน
- มาเถอะ - ทำไมรุนแรงจัง
- มาเร็ว - มีคนใช้อยู่
- เหมือนห้องน้ำบนเครื่องบิน - เข้าไปในนี้กัน
(ไม่ว่าง)
- นี่ ทำอะไรน่ะ - มองไปทางซ้าย
โอเค ฟังนะ คุณไม่เข้าใจ
พลังประมวลผลแบบนั้นกับข้อมูลของเรา
อีกไม่กี่ปี เราก็คาดการณ์อาชญากรรมได้แล้ว
มองไปทางซ้าย
- โอเค - เดี๋ยวนี้
ไปทางขวา
ในนั้นเหมือนจานบินเลย
อะไรนะ
พระเจ้าช่วย
ผมเมา เมายา
- ผมเสพยา - ไม่ได้ตั้งใจ
ไม่ๆ ผมไม่เสพยา ผมไม่เคยเสพยามาก่อน
น่าตกใจกว่า
- เรียก 7-อดัม-07 ช่องสอง - พระเจ้า เกรย์รู้แล้ว เขารู้แล้ว
ไม่ เขาไม่รู้ แต่จะรู้แน่ถ้าคุณกระโตกกระตาก
มีอะไรคะ จ่า
- เจ้าหน้าที่เวสต์อยู่กับคุณไหม - อยู่ค่ะ
อยู่ครับ
โทษที
คุณจะได้การประกาศเกียรติคุณแค่คนเดียว
- จากรองผู้บัญชาการ ครับ - ทำไมคะ เกิดอะไรขึ้นกับทิม
เขามีส่วนในอุบัติเหตุ จะไม่เข้าร่วม
- รับทราบค่ะ - ผมตายแน่
มันจบแล้ว ผม…
ตายแล้วรู้สึกแบบนี้เองเหรอ
- ก็ไม่ ไม่แย่นะ - นี่
อย่าตื่นตระหนก เราจะผ่านมันไปได้
ฟังนะ พ่อผมจะอยู่ที่นั่นกับรองผู้บัญชาการ
- ส่งอาวุธมา - อะไรนะ ทำไมล่ะ
ถ้าคุณเมายาก็พกปืนไม่ได้
เราจะไปตรวจเลือดคุณที่โรงพยาบาล
มองข้างหน้าตอนออกจากสถานีแล้วอย่าคุยกับใคร
แต่คุยกับฉันได้
- รับทราบ - มาเถอะ
คุณทำดีนะ ให้คำแนะนำหลังเกิดอุบัติเหตุ
"ร่วมงานเป็นทีม" คือส่วนสำคัญของการประเมิน
ใช่
แต่เชื่อว่าคุณคงทำแบบเดียวกัน ไม่ว่าผมจะดูอยู่ไหม
โทษที ลูกสาวผมน่ะ
ไง ลูกรัก
เดี๋ยวๆ ช้าก่อนๆ อะไร ลูกได้เข้าที่ไหนนะ
ไม่ๆ พ่อต้องตื่นเต้นอยู่แล้ว นั่นเป็นมหาวิทยาลัยที่ดี
ใช่ โทรหาแม่ แล้วพ่อจะคุยกับลูกทีหลัง
นี่ ยินดีด้วยนะ ใช่
เธอติดมหาวิทยาลัยคอร์เนล
และคุณไม่อยากให้เธอไป
เราโอเคกับยูซีเอสบีแล้ว
อ๋อ ใกล้ๆ นี่เอง
ฉันจบจากคอร์เนลหรือคอลเกตนะ
นี่ 7-อดัม-15 มีเหตุก่อความไม่สงบ
ชายเปลือยอกถือไม้ตะปู
- วางไม้ลง - ผมทำไม่ได้
ผมต้องปกป้องตัวเอง
- จากใคร - ซอมบี้
- มันเริ่มแล้ว อยู่ทุกที่เลย - ทิ้งไม้นั่นซะ ไม่งั้นเราจะยิง
ผมไม่ยอมให้พวกมันกัดหรอก
นี่ ฉันเข้าใจ
การติดเชื้อลุกลามเร็ว แต่เราปกป้องคุณได้
รถเราหุ้มเกราะ พวกมันเข้ามาไม่ได้
มันปลอดภัยกว่าอยู่ข้างถนนเยอะเลย
แต่ก่อนอื่น คุณต้องวางไม้ลง
(ฮาร์เปอร์ กล้องติดตัว)
เอามือไพล่หลัง
ประสานมือ กางเท้าออก
- ทำได้ดีมาก - แล้วอันนั้นใช้กับอะไร
สามน้ำ น้ำเลือด น้ำดี น้ำอ้วก
เจ๋ง แล้วอันนี้ล่ะ
นั่นคือส่วนผสมที่เป็นกรรมสิทธิ์ของญี่ปุ่น
เป็นสิ่งเดียวที่เช็ดสมองออกจากพรมปอได้
ต้องแอบเอามาจากกวม เพราะมันก่อมะเร็ง
พอรู้ไหมว่าพวกเขาจะเลิกกั้นที่เกิดเหตุเมื่อไร
ไม่ มันชักไปกันใหญ่แล้ว
คุณมีงานต้องทำ ผมมีวันเกิดที่ต้องกอบกู้
- วันเกิดคุณเหรอ - ใช่
ศูนย์ควบคุม นี่ 7-แอล-9 เหตุฆาตกรรมที่แกรนด์อเวนิว
ไม่ทราบว่าพวกเขาจะเคลียร์ที่เกิดเหตุเมื่อไร
- โทษที ทางแผนกงานล้นมือ - เอ่อ ผม ผมขอ…
เนลล์ นี่เอลล์รอยนะ
ไง เอลล์รอย ดีใจที่คุณทำคดีนี้ ฟังดูไม่ธรรมดาเลย
ใช่แล้ว
หมอนี่ทะลักทะลวงทุกช่องทวารเลย
คุณยังจะไปบอร์เนียวอยู่ไหม เอ่อ เดี๋ยวนะ
เนลล์ ผมเห็นรอยเลือดนอกพื้นที่ที่ได้รับอนุญาต
มันพาไปส่วนอื่นของอาคาร
อยากให้ฉันแจ้งสายสืบแผนกฆาตกรรมไหม
แจ้ง ทีมนิติเวชด้วย
แล้วบอกจ่าเกรย์ว่า รปภ.คนนั้นที่คิดว่ามีส่วนรู้เห็น
ให้ยกเลิกประกาศจับได้ เราเจอเขาแล้ว
ที่นี่ต้องมี เพลงที่ทำให้ใจสงบ
อย่างเสียงพระสวด หรือเสียงวาฬพวกนั้น คงดีมาก
เขาโดนผงกระเด็นใส่หน้า ผงสีขาว และ…
คุณต้องหาว่าเขาโดนตัวไหน
คนที่เราจับได้มีประวัติเสพพีซีพี
พีซีพีละลายในไขมันได้
มันจะอยู่ในร่างกายไปตลอดชีวิต
และถ้าคุณหลอนได้ทุกเมื่อ ก็พกปืนไม่ได้
เกษียณโดยอัตโนมัติ
- เขาจะถูกปลด - ฉันจะเร่งตรวจให้
เดี๋ยว คุณไม่ต้องรายงานเรื่องนี้ใช่ไหม
กฎหมายฮิปปาห้ามไม่ให้ฉันแบ่งปันข้อมูลกับใคร
ดี ถ้าผลเป็นบวก ฉันจะกรอกแบบฟอร์มรับสัมผัส
แต่ถ้าไม่มีอะไรร้ายแรง ฉันก็อยากให้เรื่องเงียบไว้
นึกภาพการหยุดอาชญากรรมก่อนที่มันจะเกิดขึ้น
เป็นแนวคิดน่าทึ่งที่ผมนั่งคิดมาหลายวันแล้ว
- นี่ - ผมเสนอ…
- คุณมาที่นี่ทำไม - ไม่มีอะไร
- ผมไม่เข้าใจ คุณว่าไงนะ - ไม่มี
แค่หนังไซไฟที่เขาพูดถึงไม่หยุด
ไปรอที่ลิฟต์
- คุณโอเคไหม เกิดอะไรขึ้น - ผมชนท้ายพลเมือง
- หนักเหรอ - เธออยู่ในห้องฉุกเฉิน
- ไม่รู้ว่าเกิดขึ้นได้ยังไง แค่… - ฉันต้องไปแล้ว
- ทุกอย่างดูปกติดี - เยี่ยม
คนเราประสบอุบัติเหตุกันได้ แม้แต่ตำรวจ
หมอประสบอุบัติเหตุ เขาเรียกว่าอะไร
ทุรเวชปฏิบัติ
เราถูกตั้งมาตรฐานไว้สูง ซึ่งก็มีเหตุผลที่ดี
เธอเป็นไงบ้าง
ผลซีทีสแกนไม่พบเลือดออกภายใน
เราจะให้เธอค้างคืน เพื่อให้แน่ใจว่าเธอไม่เป็นไร
เธอถามหาคุณตอนพวกเขาพาเข้ามา
เธอไม่ได้โทษคุณเลย ไปคุยกับเธอสิ
ขอบคุณ
เป็นไงบ้างครับ
- ฉันโอเคค่ะ - ไม่ คุณไม่โอเค
รู้ไหมว่านี่ต้องใช้เงินเท่าไร
ทางเมืองจะจ่ายค่ารักษาพยาบาลให้ครับ
รวมถึงค่าซ่อมรถคุณด้วย
คิดว่าเรื่องจะจบเหรอ
ไมค์ หยุดนะ
ไม่ ไม่เป็นไร เขามีสิทธิ์ที่จะโกรธ
และมีสิทธิ์ฟ้องด้วย
เราจะไม่ฟ้อง เขาไม่ได้ตั้งใจชนฉัน ใช่ไหมคะ
เปล่าครับ
หวังว่าคุณจะหายเร็วๆ นะครับ
มีธุระอะไรที่นี่เหรอ สาวน้อย
พี่เลี้ยงกับฉันเกี่ยวข้องกับอุบัติเหตุนี้ค่ะ
อ๋อใช่ หนุ่มชายหาด เขาซวยแล้ว
- คุณได้ดูรถอีกคันหรือยังคะ - ยังเลย
มีเรื่องที่ฉันคิดไม่ตก
ฉันจำไม่ได้ว่าเห็นไฟเบรก
อือ
- ช่วยดูหน่อยได้ไหมคะ - ได้ ถ้ามีเวลานะ
ตอนนี้คุณมีเวลาอยู่นะ
มันสำคัญ เจ้าหน้าที่แบรดฟอร์ดเป็นตำรวจมา 12 ปี
บาดเจ็บในหน้าที่มาห้าครั้ง
เขาควรได้รับความเคารพ ไม่ใช่ความบ้าบิ่นบ้าบอนี่ ค่ะ
โอเค มาดูกัน
- ไฟท้ายไม่ได้เปิด - รู้ได้ยังไงคะ
ไฟเบรกไม่ติดเพราะมีคนดึงสายออก
มันหลุดตอนเกิดเหตุได้ไหม
ไม่ มีคนตั้งใจดึงออก
แล้วจะทำแบบนั้นทำไม
หลอกเอาเงินประกัน เห็นอยู่บ่อยๆ
ปล่อยให้คนมาชนท้ายแล้วรับเงินชดเชย
- พี่เลี้ยงคุณอาจรอดแล้ว - นั่นอะไร ผงเหรอ
เหมือนเหยื่อของคุณจะชอบการต้มตุ๋นทุกรูปแบบ
- หมายความว่าไงคะ - เป็นผงของฟอสฟอรัสสีแดง
ที่อยู่ตรงปลายไม้ขีดไฟน่ะ
แล้วมีไว้ทำไมคะ
ถ้าไม่ได้ผลิตยาไอซ์ นักวางเพลิงก็ใช้มันจุดไฟ
แกะรอยยากกว่าน้ำมันเบนซิน แถมเอามาทำชนวนได้ด้วย
ไง
ไง เปลี่ยนรถแล้วเหรอ
ใช่ แต่มีเรื่องอื่นด้วย
- รถอีกฝ่ายมีปัญหา - อะไรนะ
ไฟเบรกไม่ได้เชื่อมต่อ อุบัติเหตุนี่ไม่ใช่ความผิดคุณ
มิน่าผมถึงตอบสนองช้ามาก สายถูกจงใจถอดเหรอ
ใช่ ยังมีอีก
ซาราห์มีอุปกรณ์วางเพลิงอยู่หลังรถ
เธอเป็นนักต้มตุ๋นสารพัดชัดๆ
ไปคุยกับเธอกัน
- คุณดัดแปลงรถ - อะไรนะ ฉันไม่ได้ทำ
กล้องติดรถบอกอีกอย่าง
ผลตรวจสอบรถคุณก็เช่นกัน
คุณค้นรถฉันเหรอ ฉันไม่ได้อนุญาตนะ
เราไม่จำเป็นต้องขอเมื่อเกี่ยวข้องกับอุบัติเหตุ
คุณคงไม่ได้ตั้งใจให้รถตำรวจมาชนท้าย
นับว่าโชคร้าย
พูดอะไรของคุณน่ะ
ซาราห์ นี่เรื่องใหญ่นะ
รถคุณเต็มไปด้วยหลักฐานที่ใช้เอาผิดคุณได้
- ไม่ใช่รถฉัน - แล้วรถใคร
แฟนคุณเหรอ คนที่ขู่จะฟ้องผมน่ะเหรอ
- ไม่ใช่ - เขาชื่ออะไร
ฉันไม่บอกหรอก
เบอร์ติดต่อฉุกเฉิน ไมค์ การ์วีย์ และเบอร์โทรศัพท์
พอให้ตรวจสอบประวัติแล้ว
คุณห้ามไปไหนระหว่างที่เราตามเรื่อง
- อยู่ที่นี่จนกว่าฉันจะกลับมา - ถ้าผมได้คุยกับฝ่ายไอที…
ไม่ ห้ามคุยกับใครทั้งนั้น
ฟังนะ ผมอาจเมายาอยู่ แต่นี่ก็เป็นไอเดียที่ทำได้จริง
โอเค สบายมาก
ผมจะอยู่ที่นี่และไม่คุยกับใครทั้งนั้น
เยี่ยม
รวบรวมสติ ไม่เป็นไรน่า
แค่ช้าลงและหายใจเข้าลึกๆ
ถ้าเครื่องถ่ายเอกสารคัดลอกความคิดเราได้ล่ะ
คุณควรสอบปากคำเขาเอง
- ทำไมล่ะ - เพราะเขารู้ว่าผมเป็นคนชน
แต่ไม่รู้ว่าคุณอยู่ในรถด้วย เขาจะไม่ระวังตัว
- ผมต้องไปโรงพยาบาล - ได้ค่ะ
เราจะปล่อยตัวคุณออกไปให้เร็วที่สุด
ผมไม่ได้อยู่ในรถด้วยซ้ำ
ไม่เข้าใจว่าทำไมคุณต้องคุยกับผมด้วย
ตามขั้นตอนมาตรฐาน
คงนึกภาพกองเอกสารออก เมื่อเจ้าหน้าที่มีส่วนกับอุบัติเหตุ
- ตำรวจคนนั้นควรถูกไล่ออก - นั่นขึ้นอยู่กับกรมตำรวจ
คุณอยู่กับซาราห์หรือคะ
- ใช่ ทำไม - คุณเคยใช้รถเธอไหม
มันจะต่างกันตรงไหน เธอถูกชนท้าย
ใช่ค่ะ ช่วยตอบคำถามด้วย
คุณเคยใช้รถเธอไหม
ไม่
- ไม่เคยเลยเหรอ - ไม่เคย
งั้นคุณก็ไม่ได้ถอดสายไฟท้าย เพื่อฉ้อโกงเงินประกันสินะ
ไม่
แต่คุณเคยฉ้อโกงมาก่อน จริงหรือเปล่า
ถูกจับสามครั้ง พิสูจน์ว่าผิดจริงหนึ่งครั้ง
ผมไปละ
ผมรู้ว่าพวกคุณคิดจะทำอะไร
คุณพยายามข่มขู่ผม แต่ไม่ได้ผลหรอก
เพราะผมจะจ้างทนาย
แล้วกลับมาฟ้องคุณกับทุกคนในกรม
ขอแนะนำหน่อยนะ
ถ้าคุณจ้างทนายไหวแค่คนเดียว ให้เริ่มจากทนายอาญา
เพราะคุณต้องใช้เขาก่อน
ขอโทษที่เค้นได้แค่นั้น
ไม่ต้องขอโทษ หลักๆ คือยั่วโมโหเขา
เขาจะโทรหาซาราห์ และทำให้เธอโกรธยิ่งกว่าเดิม
แล้วมาดูกันว่าใครจะหลุดปากก่อน
ผมตัดสินใจแล้ว ให้โดมินิกไปเรียนที่คอร์เนล
เราจะย้ายไปอยู่ที่นั่น อิธากาเป็นเมืองที่น่าอยู่
ห่างไปตั้งเกือบห้าพันกิโล
เดินทางไกลมากนะ กว่าจะถึงตัวเมืองแอลเอ
ผมหาจ๊อบเล็กๆ ที่นั่นได้
ยังไงลูน่าก็ขอให้ผมเกษียณ จากกรมตำรวจแอลเออยู่แล้ว
คุณจะตามลูกสาวไปมหาวิทยาลัยเนี่ยนะ
ไม่บ้าเลยสักนิด
ผมจะได้อยู่ใกล้ๆ เผื่อเธอต้องการผม
อย่าเชียว พ่อแม่ฉันแทบไม่ยอมให้ฉันคลาดสายตา
ทำเอาฉันแทบบ้า คุณต้องปล่อยให้เธอสยายปีก
- ใช่ - โบยบิน
ไม่เห็นด้วย ต้องให้ครอบครัวอยู่ใกล้เสมอ
ซอมบี้ครองเมือง คุณต้องพร้อม พาพวกเขาหนีทุกเมื่อ
พ่อหนุ่มไม้ตะปูเห็นด้วยกับคุณ น่าคิดไม่หยอก
อย่าลืมว่าวันนี้ผมประเมินคุณนะ คุณสายสืบ
รับทราบค่ะ ช่วงนี้ของปีอิธากาอากาศดีมาก
แจ็กสัน
และคุณจะเป็นจุดศูนย์กลางของทุกอย่าง
ส่งทีมไปยังจุดที่คาดว่าจะเป็นที่เกิดเหตุ
แล้วใช้เครื่องถ่ายเอกสารช่วย
แจ็กสัน
เราต้องรับสายแจ้งเหตุนะ
โอเค ใช่ เราแค่…
ไปได้แล้ว
เจ้าหน้าที่โลเปซ ขอแป๊บเดียว
ได้สิ มีอะไร
- เรื่องเจ้าหน้าที่เวสต์ - ว่าไง
ฉันแค่อยากบอกว่าเขา…
เป็นนักคิดที่ชาญฉลาดมาก
รู้ไหมว่าเขามีไอเดียเต็มหัว
ไม่รู้เลย ปกติเขาเงียบกว่านี้เยอะ
ดีใจที่ได้เจอ เนลล์
มีแค่คนเดียวที่จะได้ข้อตกลงลดโทษ
และคุณอยากให้เป็นตัวเอง
ฉันกำลังจะทิ้งเขา
ฉันแวะไปยืมกระเป๋าเดินทางจากพี่สาว
ฉันไม่รู้ว่าเขาถอดไฟเบรกฉัน สาบานได้
ทำไมจะทิ้งเขาล่ะ
เขากู่ไม่กลับ
ตอนแรกก็แค่สร้างอุบัติเหตุ
เราหลอกเงินพวกเศรษฐีไม่เอาอ่าว
หรือวางเพลิงเพื่อแบ่งเงินประกัน แต่ตอนนี้…
แต่ตอนนี้ทำไม
เขารับฆ่าเมียคนอื่น เพื่อขอส่วนแบ่งจากประกันชีวิต
แล้วเขาจะก่อเหตุเมื่อไร
วันนี้แหละ
แผนกฆาตกรรมกำลังส่งทีมนิติเวชมาอีกทีม
กว่าจะเคลียร์ที่นี่เสร็จก็อีกหลายชั่วโมง
คุณกลับบ้านไปเถอะ
ไม่เป็นไร
นี่ ผมสงสัยอยู่
เนลล์เป็นยังไงเหรอ
เนลล์เหรอ เธอน่ารักมาก
ผมคุยกับเธอบ่อยๆ เวลาศูนย์โทรมาหาผม
แต่ผมยังไม่เคยเจอตัวจริง
- เธอสวยไหม - สวย
คุณไปที่สถานีได้นะ ไปเจอตัวจริง
ไม่ ผมไปไม่ได้
ไม่ละ
เธองานยุ่ง ผมงานยุ่ง เรางานยุ่ง
ผมไปไม่ได้ ฟังนะ ไม่
แต่นแต๊น สุขสันต์วันเกิด
ขอบคุณ คุณช่างมีน้ำใจจริงๆ
ยินดี วันเกิดเป็นวันสำคัญ
นี่คือสิ่งพิเศษ จริงๆ นะ
- คุณโอเคไหม - โอเค
ผมเคยพลาดวันเกิดน้องสาวผม ปีสุดท้าย
ผมเสียใจด้วยจริงๆ
เธอฆ่าตัวตายในปีนั้นที่บ้านพ่อแม่ผม
เอลล์รอย นั่นที่เกิดเหตุแรกของคุณเหรอ
ผมจัดทุกอย่างตามเดิม แต่ไม่มีอะไรถูกต้องตั้งแต่นั้นมา
เอลล์รอย ผมไม่รู้จะพูดยังไงดี
- ผมเสียใจจริงๆ ไม่รู้เลย - มันนานมาแล้ว
ยังไงก็เถอะ ผมว่าผมจะกลับแล้ว
บอกผมล่วงหน้าด้วยแล้วกัน ตอนพวกเขาเคลียร์ที่นี่แล้ว
แน่นอน ได้
ได้เลย
นี่ เอลล์รอย คุณเห็นนี่หรือยัง
- อะไรเหรอ - ช่องระบายอากาศนี่
สกรูถูกดึงออกมาจากผนัง
ถ้าชั้นหนังสือไม่ได้ล้มตอนต่อสู้ล่ะ
ถ้าพวกนั้นย้ายเพื่อดูในช่องระบายอากาศล่ะ
ทนายอย่างหมอนี่ มีเงินสดไหลเวียนเยอะมาก
พวกนั้นอาจรู้ว่าเขาซ่อนเงินที่นี่ ก็เลยทรมานให้เขาบอก
ไม่อยู่ในนั้นหรอก
ฝุ่นเคลือบหนา ไม่มีใครแตะต้องมาหลายปี
พวกนั้นคงหาไปเรื่อยๆ ถึงห้องข้างๆ ที่ยังแต่งไม่เสร็จ
ผมว่าพวกนั้นยังหาไม่เจอ
- รู้ได้ยังไง - เพราะกลับมากันแล้ว
ตำรวจแอลเอ ทิ้งอาวุธซะ
นี่ 7-อดัม-9 ไม่นะ
เอลล์รอย ย้ายไปอยู่ห้องว่างข้างหลังผม
ตอนผมพูดว่า "ไป" พร้อมไหม
ไป
- ช่วยที - พระเจ้า
นั่นคงรั้งได้ไม่นาน
เอาละๆ โอเค
เร็วเข้า ส่งโทรศัพท์มา ของผมแบตหมด
- ผมมีเพจเจอร์ - ถามจริง
พวกนั้นคงทำให้เขาตกใจตอนที่ค้นในนี้
(เจ. โนแลน กล้องติดตัว)
โอเค เราต้องหาที่ซ่อน จนกว่ากำลังเสริมจะมาถึง
มาเถอะ ทางนี้
- เอาละ คุณอยู่ตรงนี้นะ - คนเดียวเหรอ
- ใช้ท่อดวลปืนเนี่ยนะ - ดีกว่ามือเปล่า
หมอบลง อย่าขยับ หมอบลง คว่ำหน้าลง มือ
ทำได้ดีมาก เอลล์รอย
ดีนะที่ผมรู้วิธีกำจัดคราบบนกางเกง
หยุดนะ ตำรวจแอลเอ
หันหลังไป
ทิ้งอาวุธซะ
ทิ้งอาวุธซะ ยกมือขึ้น ขยับข้างไปทางขวา
ไปอีก
หมอบลงกับพื้น คว่ำหน้าลง
กางมือออกข้างลำตัว อย่าขยับ
ไมค์ การ์วีย์ คุณถูกจับข้อหาพยายามฆ่า
วิกสวยนะ เด็กใหม่
ใช้เวลานานมากกว่าจะเริ่มกระบวนการได้
อาจต่ำกว่ากำหนดแล้ว
ใช่ รู้สึกสร่างขึ้นเยอะ
ผมรู้ว่ามันหนัก ถือเป็นสัญญาณเตือนแล้วกัน
การถูกจับอาจเป็นสิ่งดีที่สุดที่เกิดขึ้นกับคุณ
ฉันไม่ได้ติดเหล้า
คุณเมาแอ๋ตอนสิบโมงเช้า
ฉันมีนัดกับหมอตอนเก้าโมงเช้า
ข่าวร้ายเหรอ
วันนี้ไม่มงคลเท่าไร
ผลตรวจชิ้นเนื้อมาแล้ว
มะเร็งเต้านมระยะที่สาม
บาร์อยู่ฝั่งตรงข้าม ฉันแค่อยากรู้สึกอะไรน้อยลง
ฉันไม่ได้จะขับรถ ฉันไม่มีวันทำร้ายใคร
จุดศูนย์เจ็ด
น้อยกว่ากำหนดนิดหน่อย
เราจะปล่อยตัวคุณระหว่างรออัยการเขตพิจารณา
จริงเหรอ
ใช่ วันนี้คุณสมควรได้รับข่าวดีสักหน่อย
ขอบคุณค่ะ
รู้สึกยังไงบ้าง
หัวผมปวดตุบๆ คอก็ร้อนเป็นไฟ
ฟังดูเหมือนคุณเริ่มหายจากอะไรก็ตามนั่นแล้ว
ไง ฉันตามหาโนแลนอยู่ ไหนๆ ก็บังเอิญเจอกันแล้ว…
- ไม่เอาพีซีพี ไม่เอาพีซีพีนะ - มันไม่ใช่พีซีพี
- เยส - หรืออะไรก็ตาม
มันเป็นวิตามินม้ากับกาเฟอีน
ของปลอมเหรอ แต่เขาเมาลอยทั้งวันเลยนะ
อาการแพ้อาจแสดงออกเหมือนอาการพวกนั้น
ส่วนที่เหลือเกิดจากพลังแห่งการชี้นำ
ชุดเต็มยศเหรอ
แบรดฟอร์ดกับเวสต์จะเข้าร่วมพิธี
- ในอีกครึ่งชั่วโมง - อ๋อ จริงด้วย
ผมไม่มีเวลาเขียนใบประเมิน แต่คุณจะได้มันพรุ่งนี้
และเป็นไปในทางบวก
- ขอบคุณค่ะ - ด้วยความยินดี
รู้ไหม ฉันอยากบอกว่า…
คุณเลี้ยงลูกสาวได้ดีมาก
ใช่ ที่เธออยากย้ายไปอีกฟากของประเทศ
- บอกอะไรได้เยอะ - จริงค่ะ
มันบอกว่าเธอกล้าหาญและมั่นใจ
คุณมอบบ้านให้เธอ ที่ปลอดภัย ในการออกตัวและหวนคืน
เหมือนที่คุณทำให้เรา
หวังว่าฉันจะเป็นแม่ให้ลูกได้สักครึ่งของคุณ
ได้ทีเล่นใหญ่เชียวนะ
ใช่ค่ะ
- ขอให้สนุกกับพิธีค่ะ - แน่นอน
- ถ่ายหน่อย - โอเค
เอาละ โอเค ใช่ พอแล้ว พอ
บอกแล้วว่าต้องถ่ายให้เรเชลดู
ไป เด็กใหม่ เลี้ยงเบียร์ฉันด้วย
ถ้าตั้งเป็นโฮมสกรีน
คุณได้เปิดคอร์สฝึกอบรมในชุดเก็บกู้ระเบิดแน่
ฉันไม่ทำแบบนั้นหรอก
ตอนนี้เป็นล็อกสกรีนแล้ว
ฟังนะ
ผมคงไม่ได้โล่งี่เง่านี่
ถ้าไม่มีคุณคอยช่วยวันนี้ เพราะงั้น…
ก็ขอบคุณนะ
เรื่องอะไร ที่ทำหน้าที่ตัวเองเหรอ
วันนี้สนุกดีนะ ไม่สนุกหรอก แต่ก็สนุกดี
ความสนุกยังไม่หมดหรอก ผมจะแนะนำเนลล์ให้คุณรู้จัก
อะไรนะ เมื่อไร
อย่าบอกนะว่าไม่อยากเจอ
ผมยอมสู้กับปืนลูกซองอีกกระบอก
ต้องอย่างนี้สิ
ว่าไง เนลล์
อ้าว ไง ดีจังที่เห็นคุณปลอดภัย
ขอบคุณสำหรับทุกอย่างนะ เนลล์ นี่เอลล์รอย
- เอลล์รอยเหรอ - สวัสดี
ดีใจจังที่ได้เจอคุณจริงๆ สักที
ดีใจที่ได้เจอคุณเช่นกัน ยินดีมาก
วันนี้เอลล์รอยช่วยชีวิตผมไว้ เล่าให้เธอฟังสิ
- ให้ผมเหรอ - ฉันพลาดไหม
พลาดอะไร นั่นอะไร อะไรเนี่ย
เซอร์ไพรส์
- สุขสันต์วันเกิด - สุขสันต์วันเกิด
รู้ไหม ถ้าเป็นปีก่อน ผมคงไม่เชื่อว่านี่จะเป็นชีวิตผม
การเริ่มต้นใหม่มันยาก และการเริ่มต้นที่คุ้มค่ายิ่งยาก
แต่ผมก็ได้มาอยู่ที่นี่ รายล้อมไปด้วยคนที่เจ๋งที่สุด
และโลเปซ
มันเป็นมุกน่ะ
แด่เรา
- ดื่ม - ดื่ม
อยากดื่มให้ใครไหม
เอาละ
- คุณซื้ออะไรให้ผม - เดาสิ
- หม้อนึ่งเหรอ - ถูกต้อง
คำบรรยายโดย: ฐิตา วีระมนทนาศักดิ์